ROSREESTR TO COORDINATE
=======================
Инструмент, позволяющий вычислять координаты участка по его кадастровому номеру.
Данные берутся с сайта публичной кадастровой карты [http://pkk5.rosreestr.ru/](http://pkk5.rosreestr.ru/).

__Результат работы скрипта не соответствует информации в кадастровой выписке__

[DEMO](http://geonote.ru/pkk/)

## Зависимости

* Python 2.7.x
* numpy
* [OpenCV](http://opencv.org/)

## Установка

Получите последнюю версию из репозитория

    $ git clone https://github.com/rendrom/rosreestr2coord
    $ cd ./rosreestr2coord
    $ python setup.py install

    # Установку `python setup.py install` можно не выполнять

Установка через пакетный менеджер

    $ pip install rosreestr2coord

## Использование

### Из консоли

    $ rosreestr2coord -c 38:06:144003:4723
    $ rosreestr2coord -w -l ./cadastral_numbers_list.txt 

   или, без установки

    $ python rosreestr2coord.py -c 38:06:144003:4723
    
Во время выполнения скрипта, в директории откуда был произведен запуск будут созданы файлы и папки. 
Поэтому рекомендуется создать отдельную папку для работы с этим прилождением из консоли. 
    
Опции:

  * -h - справка
  * -c - кадастровый номер
  * -p - путь для промежуточных файлов
  * -o - путь для полученого geojson файла
  * -e - параметр, определяющий точность аппроксимации
  * -t - тип плащади: Участки 1, ОКС 5, Кварталы 2, Районы 3, Округа 4, Границы 7, ЗОУИТ 10, Тер. зоны 6, Красные линии 13, Лес 12, СРЗУ 15, ОЭЗ 16, ГОК 9
  * -l - пакетная загрузка из списка в текстовом файле (тестовый файл -l list_example.txt )
  * -w - переводить координаты в WGS84 EPSG:4326
  * -a - добавлять атрибуты участка к параметрам GeoJSON файла
  * -d - (для режима --code) выводить окно с совмещением картинки и распознаных точек
    
### Программно:
    $ python

```python
from scripts.parser import Area

area = Area("38:06:144003:4723") # дополнительные аргументы coord_out="EPSG:4326", area_type=1, media-path=MEDIA, 
area.to_geojson()
area.to_geojson_poly()
area.get_coord() # [[[area1_xy], [hole1_xy], [hole2_xy]], [[area2_xyl]]]
area.get_attrs()
```
    
## Журнал
* 14.10.2016 - Обработка участков с несколькими полигонами
* 06.10.2016 - Осуществление экспорта таблиц в формате csv
* 05.10.2016 - Пакетная загрузка участков по списку кадастровых номеров из файла, перевод координат в WGS84
* 03.10.2016 - Добавлена возможность выбора типа площади
* 05.09.2016 - Изменен формат записи координат, добавлена возможность хранить мультиполигональную геометрию. 
* 23.05.2016 - В тестовом режиме работает восстановление полигонов с отверстиями по PNG.
* 21.05.2016 - Были внесены изменения, чтобы вернуть работу с распознаванием точек по PNG. Упала точность, пропала способность рисовать полигоны и выделять отверстия
* 21.05.2016 - На публичных кадастровых картах заблокировали SVG и внесли ещё некоторые изменения в работу сервисов. В связи с этим перестало работать приложение

## TODO
* Увеличить точность для крупных полигонов (округа, кварталы, районы и др.)
* ~~Различать мультиполигональную геометрию~~ тестируется
* ~~Рисовать полигон~~ в тестовом режима
* ~~В полигоне находить отверстия~~ в тестовом режиме
* ~~Увеличить точность распознования углов~~ в тестовом режиме
